‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ احـمـد جـواد ✦
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫|| مياهٌ عميقة ||
‫(أليكسا) ، شَغلي
‫ "أولد ماكدونالد"
‫(تريكسي)!
‫(تريكسي) ، إنّي لا أمزح.
‫- مرحبا.
‫أطفئيه.
‫أنا آسفه جدا لأنني تأخرت
‫ سيد (فان ألين).
‫لا بأس. إن (ميليندا) ..
‫لا بأس ، (ميليندا) ما تزال تستعد.
‫(أليكسا) ، توقفي!
‫لا تشغلي هذا القرف مرة أخرى ، من فضلكِ.
‫يا (فيك) هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
‫ماذا؟
‫أحتاج مساعدتك.
‫(أليكسا) ، شغلي
‫ "أولد ماكدونالد" مره أخرى.
‫(تريكسي) ، ستصيبين والدتكِ
‫بالجنون ، أتعلمين ذلك؟
‫ أعلم.
‫تفضلي بالجلوس.
‫مرحبًا ، (تريكسي).
‫لا تنظر إلى الفوضى، انظر إلي.
‫أجل.
‫لا أدري ، أنا فقط ..
‫هل يجب أن أرتدي هذا أم هذا؟
‫لا؟  أنت لا تحب أي منهما؟
‫لا ، أنا أفكر فحسب.
‫أعتقد أنكِ تبدين جميلة
‫في الفستان الذي ترتدينه.
‫- حقا ؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫مع أي حذاء ؟
‫الحذاء الأسود الذي أحضرته لكِ في نيويورك.
‫حسناً.
‫هيّا ألبسني إياه.
‫لو سمحت.
‫بالتأكيد.
‫هل تعلم أني أحبك؟
‫هيّا.
‫دعينا نذهب.
‫استمتعا.
‫سألناها واختارت المدرسة الحكومية.
‫- أتركتها تختار؟
‫ - أجل.
‫- إنها في السادسة من عمرها.
‫- لقد تم طردي
‫في العديد من المدارس التي كبرت
‫فيها ، أنا ممتنه فقط لأنها تريد التعليم.
‫- أنتما لستا قلقين بشأن المنافسة على الكلية؟
‫- الكلية؟
‫إن الطفلة عبقرية، وأسوأ شيء يمكن
‫أن نفعله هو إرسالها إلى الكلية.
‫(جويل).
‫اذن كيف حالك الليلة؟
‫ماذا؟
‫لا ، لقد كنت فقط
‫أسأل كيف حالك الليلة.
‫سأخبرك بعد شرب بعضا من هذا.
‫مرحبا.
‫مرحبا،  كيف تجري الامور؟
‫سأحصل على الكثير
‫من الإثارة الليلة.
‫  أرى ذلك.
‫هل هذا (جويل) مع (ميليندا)؟
‫أجل.
‫لقد إنسجما فعلاً في فترة
‫زمنية قصيرة ، أليس كذلك؟
‫أعتقد أنهم كذلك.
‫مرحبا سيد "ممل".
‫لماذا لا ترقص
‫إني أكره أن أفسد أمسيتكِ.
‫أنت تعلم أنه هنا فقط لأنها طلبت
‫من (جيس) و (غرانت) دعوته إلى هنا.
‫يمكنها دعوة من تريد.
‫(فيك) ..
‫هل ضاجعوا بعضهما ؟
‫- هلاّ نسألهم؟
‫- (فيك).
‫إنهم أصدقاء.
‫ليسو أصدقاء فقط.
‫- سأقوم بإفشاء الأمر ، حسنًا؟
‫- حسناً.
‫البعض منّا قلق
‫- أأنتِ قلقة؟
‫- نعم.
‫لأنهم يتضاجعون؟
‫ماذا لو لم تكن مخاوفكِ من اهتماماتي؟
‫انظر ، أنت تعشقها والجميع يعرف.
‫- أنا أحبها.
‫- هي تحبك ايضا.
‫أنت طيب يا (فيك).
‫نحن لا نريدك
‫أن تبدو هنا كالأحمق فحسب.
‫سأبقى خارج منصة الرقص.
‫(فيك) مهلا.
‫أنا آسف على
‫المقاطعة يا (ماري) إنه خطأي
‫ لكن .. (ميليندا) في حالة سكر
‫وهي تقف فوق البيانو الخاص بي.
‫- هذا يهمني.
‫- نعم.
‫مع ذلك أنا أحب الرقص.
‫يمكنك الرقص إذا أردت.
‫أجل أجل ، حسنا حسنا.
‫أنا لا أعرف كيف أقدم نخباً
‫لذا سوف أنزل من هذا البيانو
‫ وماذا لو عزفتُ أغنية.
‫أجل؟
‫زوجي جيد في تقديم النخب
‫أجل ، يا (فيك)!
‫حسناً.
‫أجل!
‫- شكرا جزيلا.
‫- لا مشكلة.
‫من الجيد رؤيتك يا (فيك).
‫مهلا، كأسان من هذا "اس تي جيرمان"
‫ مع مشروب الشامبانيا
‫حسنا لك هذا، ايها الرئيس.
‫- شكرا لك.
‫- لا مشكلة.
‫كيف حالك يا (فيك)؟
‫أنا بخير، كيف حالك؟
‫مازلتُ هنا يا أخي.
‫أريد فقط أن أخبرك شيئين ، حسنًا؟
‫حسناً.
‫أريد حقًا أن أكافئك على حسن ضيافتك
‫ أنت وزوجتك
‫كما تعلم ، شخص غريب عن المنطقة.
‫بالتأكيد.
‫لقد كان كلاكما رائعًا حقًا.
‫رائعين حقا.
‫الشيء الثاني؟
‫ها؟
‫- الشيء الثاني الذي تريد ..
‫- صحيح يا رجل.
‫أردت أن أقول ، أنت رجل شَهم
‫كم أنت لطيف بشأن رؤيتي لزوجتك
‫رؤية زوجتي.
‫من الجيد أن يكون لديك صديق.
‫أعني كل شيء بريء بالطبع
‫كما تعلم ، لكن بعض
‫الرجال ، بعض الأزواج
‫- لديهم بعض الـ ..
‫- نعم ، الغيرة.
‫- نعم.
‫هل مكثت هنا لفترة كافية حتى
‫سمعت اسم (مارتن ماكراي)؟
‫الرجل ..
‫أجل ، الرجل المفقود.
‫لقد رأى زوجتي كثيرا.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫بدأ يرى زوجتي كثيرا.
‫أنت تلمح الى ..؟
‫أنهم كانوا أصدقاء.
‫تريدني أن أصدق أنك
‫فعلت شيئًا لـ (مارتن ماكراي)؟
‫لقد قتلته
‫هل تعرف (ميليندا)؟
‫يا إلهي، كلا.
‫ستصاب بالرعب.
‫حسنًا ، أخي
‫باعتبار أنه كان صديقك
‫لا أعتقد أنه من
‫المضحك جدًا المزاح ..
‫لم يكن صديقًا لي.
‫صديق زوجتك.
‫حسنا ..
‫من الواضح أن هذا شيء
‫مختلف ، أليس كذلك؟
‫هل انت تهددني أو ماشابه؟
‫هل تشعر بالتهديد؟
‫أنا لا أصدقك.
‫إذا لا تفعل.
‫سأعود حالا.
‫(جويل)؟
‫أنا ذاهب الى المنزل.
‫- ماذا؟
‫- سوف أتصل بكِ غدا.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا قلت لـ (جويل)؟
‫لا شيء.
‫لا بد أنك قلت شيئًا.
‫كلا.
‫لم اقل شيئا.
‫حسنًا ، لقد رأيتك تتحدث.
‫عن ماذا كنت تتحدث؟
‫عن البعوض ، ربما؟  لا ، كانت تلك (ماري).
‫أنت غريب جدا.
‫هل ترغبين في ركوب السيارة؟
‫لا بد أنك قلت شيئًا...
‫لانه كان مختلفا بعد ان تحدث معك.
‫أؤكد لكِ ، لم أفعل.
‫أنا لا أصدقك.
‫اذا ..
‫- خمس ساعات ، صحيح؟
‫- نعم.
‫هذهِ مائة.
‫- (فينمو)، سأعطيكِ 200، كيف ذلك؟
‫- بالطبع.
‫(ميليندا) ، ماذا تفعلين؟
‫- سأعد القهوة.
‫- سأعد انا لكِ القهوة.
‫اذهبي إلى الفراش ، انتِ ثمله.
‫- أستطيع فعلها.
‫- لا ، لا بأس، أنا ..
‫(ميليندا) .. أنتِ عارية.
‫ماذا تفعلين؟
‫- ماذا؟
‫- جليسة الأطفال تقف هناك.
‫جليسة الاطفال.
‫وماذا في ذلك؟
‫- هذا ليس لائق
‫- يا الهي.
‫جوّ امريكا خانقاً جداً
‫اسف بشأن ذلك.
‫- زوجتي .. ثقافة اخرى تماما
‫- نعم ، لا بأس.
‫شكرا لك.
‫أتمنى أن تختاري شخصًا
‫لديه ذكاء أكثر.
‫هل هذا ما يثير اهتمامك بالمرأة؟
‫ذكاءها؟
‫هذا هو أحد الأشياء ، نعم.
‫هل هذا هو سبب اختيارك لي؟
‫من أجل عقلي؟
‫أنتِ ذكيه جدًا يا (ميليندا).
‫أجل.
‫ليس بطريقة تحترمها.
‫قد يكون (جويل) غبيًا ، لكنه
‫جعلني أستمتع بما أنا عليه الآن.
‫وهذا يثيرني.
‫(فيك).
‫أغلق الباب في طريقك للخروج.
‫شكرا لك.
‫ تابعي الأمر ، (تريكس).
‫هل تعلم أنه كان هناك خطأ؟
‫هل كنت ستخبرني ؟
‫لم أكن بحاجة إلى إخباركِ ، أليس كذلك؟
‫في وقت قصير، ستكونين مثل والدكِ
‫تصنعين القنابل.
‫أبي لا يصنع القنابل.
‫لقد صنع رقاقة حاسوبية.
‫إذاً ، لديكِ درس موسيقى اليوم ، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫- هل هذا يعني ستستخدمين الكمان؟
‫- نعم.
‫- هل سيكون ذلك ممتعا؟
‫حسناً.
‫اتمنى لكِ يوم جيد، احبكِ!
‫أحبك!
‫ستقلك والدتك بعد
‫المدرسة ، حسنًا؟
‫أنا قادمه!
‫(فيك)!
‫ماذا؟
‫إنك تتجول وتقتل الناس
‫ولا تتصل بي للمساعدة في التستر
‫على مسرح الجريمة؟
‫- كانت مزحة.
‫- نعم.
‫يجب أن أتمنى ذلك.
‫كيف سمعتِ عن الامر؟
‫لقد سمعت عنه من
‫الكثير من الناس الآن ،
‫أنا بصراحة لا
‫أذكر من قال لي أولاً.
‫رباه
‫لكن ، يا فتى ، هل نجح الامر
‫- شكرا.
‫- لا أعتقد أنني
‫ساقتل أحداً بسبب نومه مع زوجتي.
‫من قال أنهم ناموا معا؟
‫(فيك) ، لا أقصد أن أكون
‫حامل الأخبار السيئة ، لكن ..
‫من الواضح جدا.
‫أليس هذا سبب تهديدك له؟
‫أنا لم أهدد أحدا.
‫حسنًا ، انظر يا رجل ، أنا لا أعرف يا رجل.
‫انظر ، تقبل كلام من
‫شخص يحبك ويحترمك
‫لكن عليك أن تسيطر
‫ على (ميليندا) ، يا رجل.
‫ هذه ليست المرة الأولى.
‫حقيقة أنها مرتاحة، مثل
‫التباهي بكل هذه
‫العلاقات أمامنا
‫انه امر سيء جدا
‫أجل ، إنها شخص سيء.
‫كنت أعرف، عرفت أنه منذ
‫اللحظة التي رأيت فيها (جويل)
‫يغادر أنك فعلت شيئًا مثيرًا
‫للاشمئزاز لأنك ثعبان مخادع.
‫لقد كان غباء
‫أحمق لعين
‫وكان (مارتن) صديقي...
‫وأنا أفتقده.
‫هذا ..
‫هذا ليس شيئًا تمزح به.
‫كانت فكرة سيئة وكنت أعرف
‫تماما عندما خرجت من فمي.
‫- أنت ..
‫- أنا آسف حقًا.
‫لن تعتذر لي فقط.
‫سوف تعتذر لـ (جويل).
‫لقد تحدثت إليه بالفعل.
‫سيغادر يوم السبت ، لذلك قمت
‫بدعوته لتناول العشاء يوم الجمعة.
‫(جويل) ،سعيد لرؤيتك
‫العشاء جاهز تقريبًا.
‫أرادت (ميليندا) الطبخ
‫ لكن .. منعتها (تريكسي) من
‫الفرن لمدة أسبوعين.
‫انها قصة طويلة.
‫هل (ميليندا) هنا؟
‫(ميليندا)؟  لا.
‫فقط أنا و أنت.
‫لماذا ، أهذا محرج؟
‫أنا أمازحك فحسب
‫أجل ، تفضل.
‫اذا .. تفضل
‫أحضر لك مشروب؟
‫فودكا بالصودا؟
‫- نعم.
‫- البيت بيتك.
‫تفضل بالجلوس.
‫شكرا.
‫من ذاك؟
‫هذا هو (جويل داش).
‫ صديق والدتكِ.
‫مثل (مارتن ماكراي).
‫أتذكريه؟
‫جففي يديكِ وخذي
‫ هذا إلى (جويل)
‫شكرا لكِ.
‫بدون ليمون ، أليس كذلك؟
‫بدون ليمون، شكرا لك
‫شكرا لكِ.
‫إذن ، هل ستغادر غدًا؟
‫نعم.
‫كما تعلم ، حصلت على
‫ وظيفة في "نيو مكسيكو".
‫وظيفة جيدة
‫يدفعون مبلغاً جيّداً
‫متشوق للغاية
‫واضح
‫حسنًا ، العشاء الأخير تماماً.
‫إعداد وصفة عائلية
‫قديمة ، حساء سرطان البحر.
‫مع بعض النكهات ، وليس دسم جدا.
‫أعتقد أنك ستحبه.
‫أنا في الواقع أعاني
‫من حساسية من الأسماك الصدفية.
‫ماذا؟
‫- نعم ، لا أستطيع أكلها.
‫- أنت تمازحني.
‫كل .. الأسماك الصدفية؟
‫لا.
‫لطالما أردت زيارة "نيو مكسيكو".
‫أجل.
‫أعني ، سأعمل في "البوكيرك"
‫- وهو يختلف قليلاً عن "سانتا في".
‫- أجل.
‫ربما تكون "سانتا في" أكثر
‫سحراً ، على ما أعتقد.
‫بالتأكيد أريد زيارة "سانتا في"
‫لأنني سمعت نفس الشيء ، إنها جميلة.
‫أجل.
‫حسنًا ، ربما سنأتي في زيارة.
‫ نعم أعني أنا لا أعرف كم
‫سيكون بيتي كبيرًا ، لذا ..
‫(جويل) ، أعتقد
‫أننا إذا أتينا وزرناك
‫فمن المحتمل أن نبقى في فندق.
‫ صحيح ، صحيح.
‫كيف هو الجبن المشوي؟
‫في الواقع ، إنه مذهل.
‫- جيد.
‫- هل أستطيع الحصول على بعض؟
‫- نعم.
‫- قضمة؟
‫أنا لا أحب حساء سرطان البحر.
‫يا إلهي.
‫حقا؟
‫هذا مذهل.
‫(ميليندا) متذوقة نوعا ما
‫منذ ان كانت في 12 من عمرها.
‫في أول موعد لنا ، أخذتها
‫إلى أفضل مطعم في المدينة
‫- وطلبت المعكرونة والجبن.
‫- نعم.
‫كما لو إنه كان يخجل من أن يكون معي.
‫لا ، لقد أدركت للتو أنكِ كنتِ تطلبين
‫من قائمة الأطفال
‫لتوفير مساحة للكحول.
‫كما ترى ، إن (فيك) لا يشرب أبدًا.
‫انا اشرب احيانا.
‫أحيانًا أعتقد أنه ليس طبيعيًا.
‫لأن الناس العاديين يمكن أن يتركوا الامر.
‫أتتمنين لو كنت طبيعياً يا (ميليندا) ؟
‫- يا إلهي في كل وقت.
‫- لأنني إذا كنت طبيعيًا ،
‫لا أعتقد أن (جويل) سيكون
‫هنا لتناول العشاء معنا.
‫ليس عليك أن تكون وقحا.
‫أنا لست وقحا.
‫لقد أعددتُ حساء سرطان البحر.
‫إذا كنتم لا تمانعون ،
‫فسأذهب إلى الحمام.
‫نداء جيد
‫(تريكسي).
‫حبيبتي ، أعتقد أن الوقت قد حان للنوم.
‫حسناً.
‫هل انتهيتِ من ذلك ، حبيبتي؟
‫كما تعلمين ، سيقرأ لكِ والدكِ
‫مجموعة من قصص ما قبل النوم.
‫ألا تحبين ذلك؟
‫أجل.
‫- حسنا؟
‫- حسنا.
‫هل يمكنكِ المجيء لتقبيل والدتكِ؟
‫لا تدعيه يتخطى الصفحات.
‫يمكن أن يكون مخادعا هكذا
‫طابت ليلتكِ
‫"واصبح وقت نوم (أولي) الآن بدون اهتمام
‫النهاية .. "
‫لماذا تختلف أمي
‫كثيرًا عن الآخرين؟
‫هل تعتقدين أن أمكِ مختلفة؟
‫أجل.  اليس كذلك؟
‫أعتقد أن هذا هو بالضبط ما هي عليه.
‫لكن كيف يمكن أن تكون
‫هي إذا كانت مختلفة؟
‫لأن الناس
‫غرباء والكبار معقدون.
‫أنا لا أحب (جويل).
‫أنا أعرف.
‫أخلدي للنوم ، ياصغيرتي ، حسنًا؟
‫تعال الى هنا.
‫(فيك).
‫ ليس عليك غسل الصحون الآن.
‫أنا أعلم أنك متعب.
‫في الواقع ، أنا مستيقظ تمامًا.
‫لا بأس.
‫سأفعلها في الصباح.
‫سأحضر لك شرابًا آخر.
‫ شكرا.
‫هل يمكنك إعطاء هذا لـ (جويل) من فضلك؟
‫سأترككما وحدكما
‫لبعض الوقت ، حسنًا؟
‫تفضل
‫شكرا لك.
‫أنا أفهم لماذا كنت
‫تتصرف على هذا النحو.
‫أنا لا أحاول ان اكون رجولي ..
‫أنّ اتجاوز عليك
‫ماذا؟
‫اعني الا تريد الاعتذار؟
‫لمّاذا قد افعل ذلك؟
‫لأنك قلت أنك قتلت (مارتن ماكراي).
‫لا يمكنني الاعتذار عن ذلك يا (جويل).
‫لقد قتلت (مارتن ماكراي).
‫ضربته بمطرقة.
‫انظر إلى ذلك.
‫التكسي الخاص بك هنا.
‫أنا لم أطلب تكسي.
‫انا فعلت.
‫هيا
‫إذن أنت كاتب، ماذا تكتب؟
‫ القصص القصيرة غالبًا
‫لكن السيناريوهات أيضًا.
‫
‫ تكتب الأفلام؟
‫حسنًا ، لقد قمت ببيع بعض النصوص
‫ أحدهما قد يتم إعداده بالفعل.
‫هوليوود ، كما تعلمون ، يطورون
‫الأشياء لسنوات وسنوات.
‫ما هو موضوعه؟
‫عن نفسي بشكل رئيسي.
‫إنه فيلم عنك؟
‫أجل ، إنه يعتمد عليّ بشكل مطلق.
‫يتعلق الأمر بكاتب.
‫ شاب .. يكتب رواية خيالية
‫و .. يكتشف مؤامرة واسعة في بلدته.
‫إنه… أعتقد أنه ممتع.
‫به طابعٌ جديد
‫اذا ما عملك؟
‫ليس بالعمل الكبير
‫بعضا من الأشياء القلية ، كما تعلم.
‫أنا .. أبني تطبيقات الويب.
‫شكرا لكِ.
‫انشر في مجلة شعر وتصوير.
‫وكما تعلم
‫في معظم الأوقات ، أركب
‫دراجتي الجبلية وأتسكع مع ابنتنا.
‫أتحصل على أجر لركوب دراجتك الجبلية ؟
‫أتمنى ذلك
‫فقد تقاعدت.
‫من ماذا؟
‫لقد صمم شريحة لطائرات بدون طيار تساعدهم
‫في العثور على الأشخاص الذين يفجرون.
‫صحيح؟
‫رائع.
‫حرب الطائرات بدون طيار، هذا ..
‫هذا نوع من منظقة مشوشّة
‫أخلاقيًا ، أليس كذلك؟
‫حسنًا ، ليس إذا كنت تصنع الشريحة فقط.
‫(دون) ، دعنا لا ندخل في السياسة.
‫أجل ، لكن الشريحة
‫تستخدم لقتل الناس.
‫ تستخدم أحيانًا
‫لقتل الأبرياء.
‫أو تستخدم للعثور على أطفال يتضورون جوعاً
‫وإسقاط الطعام لهم.
‫أجل.
‫لكنهم لا يفعلون.
‫لا لم يفعلوا.
‫انظر ، ولكن المغزى من القصة هو
‫(فيك) عبقري وهو غني للغاية.
‫(فيك)؟
‫(فيك فان ألين)؟
‫- نعم.
‫- حسنا.
‫نعم ، أعرف بالضبط من أنت.
‫لقد قتلت (مارتن ماكراي).
‫- يا إلهي، إنها مزحة.
‫- بربك.
‫كانت مزحة.
‫حقا؟
‫مضحك.
‫زوجتك جميلة جدا.
‫هل تحبين الرقص؟
‫أنا أحب أن أرقص.
‫حقا؟
‫هيا نرقص.
‫حسناً.
‫هل رأيت (فيك) يرقص من قبل؟  قط؟
‫لا ، لم أكن أعرف أنه يستطيع الرقص.
‫- هل تعلم أنه يستطيع الرقص؟
‫- لا.
‫- هل هذا رقص (فيك)؟
‫- حقا.
‫أجل
‫لم أكن أعرف أنه يستطيع الرقص.
‫
‫لا تكوني لئيمة ، إنه يحب ..
‫يحب الرقص.
‫- هذا مثير للدهشة.
‫- نعم.
‫سوف يصابون بالدوار فحسب.
‫حسنا ، مهلا
‫حتى أنه أعطاها غطسة.
‫ياصاح، اللعنة
‫- أتمنى ألا تستسلم ركبته.
‫- أنا أعرف...
‫أنت تعلم أنه مُصاباً في ركبته
‫بدوت وكأنك استمتعت
‫بالرقص مع (كيلي ويلسون).
‫أجل، كان ممتعا.
‫انها جذابة جدا الا تعتقد؟
‫أجل أعتقد ذلك.
‫تريد أن تضاجعها؟
‫لم يكن هذا أول
‫ما خطر ببالي ، لا.
‫لكنه خطر ببالك بالفعل.
‫انا اعني...
‫مثل ، نعم ، في مرحلة
‫معينة ، كما تعتقدين ، حسنًا
‫أعتقد أنه يمكنني ، كما تعلمين
‫ أن أضاجع هذهِ الانسانة.
‫ولكن...
‫هل تعتقد أنها ستكون أفضل مني؟
‫لمَ فعلتِ هذا؟
‫لأن الجواب كان نعم.
‫لا ، لم يكن كذلك.
‫اللعنة ، (ميليندا).
‫ستقتلنا.
‫حسنًا ، إذا كنت تعتقد أن
‫ (كيلي ويلسون) أفضل في المضاجعة مني
‫
‫لا أمانع في قتلنا
‫أنا لم أقل ذلك.
‫لكنك اعتقدت ذلك.
‫لا تلمسني.
‫- قبل مؤخرتي.
‫- نعم.
‫أجل.
‫هل تريد أن تضاجعني؟
‫ تعال هنا.
‫اذهبي هناك ، (تريكس).
‫هيا ، (تريكسي).
‫إنطلقي إنطلقي إنطلقي.
‫سحقا
‫صدقني لا يقل عمر
‫الفريق الآخر عن 12 عاما.
‫لا يبدون بعمر 12 سنة.
‫يبدو بعمر 12 سنة.
‫توقفي عن ذلك.
‫مرحى ، (تريكسي)!
‫مرحبا؟
‫مرحبا، هل هذا السيد (فان ألين)؟
‫أجل.
‫هذا (ريك) من بنك "ويتمور" اتصل
‫بخصوص حساب (ميليندا فان ألين).
‫أجل.
‫لم تكن هناك أموال كافية لتغطية الشيك
‫الذي تم إصداره يوم الخميس الماضي.
‫كم عمركِ؟
‫حسنًا ، إلى من كان مُرسل؟
‫إلى السيد (تشارلز دي ليسل).
‫كم كان المبلغ؟
‫كان 3 آلاف دولار.
‫هل مكتوب ما الغرض منه؟
‫خط المذكرة يقول
‫ "دروس العزف على البيانو".
‫حسنا.
‫إنه منطقي تمامًا.
‫إذا قمت بإضافة أموال
‫إضافية إلى الحساب ، فيمكننا
‫التنازل عن رسوم السحب على
‫المكشوف البالغة 50 دولارًا.
‫شكرا لك، سأكون شاكراً
‫لا مشكلة سيدي.
‫هل يمكنك تهجئة الاسم
‫الأخير للمستلم من فضلك؟
‫أهلا.  أجل ، أنا فقط
‫أتساءل ..
‫هل لديكم يا رفاق عزف مباشر
‫في المساء ،إذا أمكن؟
‫ليس لديكم
‫حسنًا ، شيء مؤسف.
‫مرحبا هل لديكم يا رفاق
‫ عزف مباشر في المساء؟
‫مرحبا ، هل هذه صالة "أوك تري"؟
‫أجل ، أنا أتصل لمعرفة ما
‫إذا لديكم عزف مباشر في المساء؟
‫لديكم
‫ما اسم العازف؟
‫ترجمة
‫instagram:_ B 5 W
‫لا.
‫أبي!
‫علمتني (تشيلسي) كيف ألعب البوكر.
‫جيد.  سيكون هذا مفيدا
‫في الأخبار الوطنية ، صوت
‫الكونجرس لتخصيص المزيد
‫من الأموال لبرنامج
‫الطائرات بدون طيار للجيش.
‫لا تهدف الحركة إلى توسيع
‫البرنامج فحسب ، بل تهدف
‫أيضًا إلى تضمين وتحسين
‫نظام الاستهداف الحالي.
‫يأتي التصويت في أعقاب
‫هجوم ناجح على مخزن أسلحة
‫لداعش خارج "كابول"
‫مباشرة يوم الخميس الماضي.
‫الآن ، حذر معارضو
‫مشروع القانون من أن هذه
‫الأخبار لن تؤدي إلا إلى
‫زيادة التوترات في الخارج.
‫وفي الأخبار العاجلة عثرت
‫الشرطة على جثة (مارتن ماكراي)
‫الرجل البالغ من العمر 33 عامًا
‫الذي فُقد من شقته الربيع الماضي.
‫تم العثور على جثة ماكراي في
‫الغابة في أبرشية "لا بوش"
‫فقد قُتل رميا بالرصاص.
‫ترقبوا أحدث أخبار
‫الطقس بعد الفاصل.
‫كيف كانت ليلتكِ؟
‫عظيمة.
‫أين ذهبتِ ؟
‫لتناول العشاء مع صديق جديد.
‫أعتقد أنك ستحبه.
‫وثم...
‫لا أتذكر ما فعلناه
‫لكنه كان رائعًا حقًا.
‫وأعتقد أنني شربت
‫كثيرًا ، فلا تغضب.
‫أنا أرى.
‫دعني اساعدكِ.
‫تعالي.
‫(ميليندا)...
‫عزيزتي ، يجب أن أخبركِ شيئًا.
‫ماذا فعلت؟
‫وجدوا (مارتن ماكراي).
‫انه ميت.
‫انا اسف.
‫هل أنت متأسف؟
‫- أبي؟
‫هل يمكن أن ندعوه (روجر)؟
‫يمكنك تجربة ذلك
‫اعتني به
‫مستعده؟
‫حذاري.
‫هل أمسكتيه؟ تمام؟
‫شكرا جزيلا.
‫أبي ، أعتقد أن رائحته مثل البراز.
‫أبي؟
‫هل تعتقد أن أمي بخير؟
‫أجل.
‫قد تكون حزينة قليلاً
‫على صديقها ، لكنها بخير.
‫وماذا عنك؟
‫أبي؟
‫أجل ، حبيبتي ، أنا بخير.
‫أنا سعيد لأن الشرطة
‫ ألقت القبض على هذا الرجل.
‫- نعم.
‫- أنت تعرف،
‫أن ترتاح من كل الكلام.
‫أي كلام؟  لم أسمع أي كلام.
‫ بالتأكيد كان هناك كلام.
‫شكرا لكم.
‫عمل جيد.  صوتك رائع.
‫شكرا لك.
‫يجيد هذا الرجل عزف البيانو
‫أجل.  لقد كان يعطي (ميليندا) دروساً.
‫ لقد كان يعطي (ميليندا) دروساً.
‫أجل.
‫أين (تريكسي)؟
‫أخذتها إلى مطعم "جاني".
‫هل هناك أي قهوة؟
‫هل تريدين أن تخبريني لماذا
‫لم تعودي للمنزل الليلة الماضية؟
‫لا اود حقا
‫هل تريدين أن تخبريني لماذا قطعتِ شيكًا
‫بقيمة 3 آلاف دولار لـ (تشارلز دي ليسل)؟
‫لا اود حقا
‫حسناً.
‫هل تريدين أن تخبريني ما
‫الذي تفعليه بحق الجحيم؟
‫أخيرا بعض الإحساس.
‫انتِ ثملة. ليس لديكِ
‫فكرة عن مدى إنه امر كريه.
‫- حقا؟
‫- نعم.
‫حسنًا ، أعتقد أنك غيور.
‫أعتقد أنكِ تتصرفين مثل الطفل.
‫ألا تجد ذلك جذابًا؟
‫لا إطلاقا.
‫إذن لماذا تنتظر طوال
‫الليل مثل أحد الوالدين؟
‫هل هذا ما أفعله؟
‫ماذا تريد ان تعرف؟
‫اين كُنت؟
‫ماذا فعلت؟
‫لأنني سأخبرك بكل شيء.
‫لست مهتمًا بالتفاصيل يا (ميليندا).
‫حسنًا ، أنت الآن مليء بالقرف.
‫حقا؟
‫هل تريد أن تعرف ما إذا كنت أقوم بمضاجعته؟
‫اسألني.
‫تريد أن تعرف ما إذا كان يجعلني أرتاح؟
‫أو تريد أن تعرف كيف أجعله يرتاح؟
‫لقد ترك كدمة.
‫تريد ان ترى؟
‫لدينا طفل.  لدينا عائلة.
‫كان هذا اختيارك.
‫أريدكِ أن تتوقفي عن رؤيته.
‫أو ماذا؟
‫ماذا؟
‫ستطلقني؟
‫لا ، لأنكِ ستستمعين إلي.
‫انظر كيف أصبحت حازما.
‫إذا لم أكن أعرفك ، سأعتقد أنك
‫ستلقي بي على الأرض وستضاجعني.
‫ها؟
‫أجل؟
‫كلا؟
‫أجل ، لن تفعل ذلك.
‫يتطلب ذلك قدرًا معينًا من الشغف
‫ كما لو كنت تحبني بالفعل.
‫أنا أحبكِ حقا!
‫هل تحبيه؟
‫إذا كنت متزوجًا من أي شخص آخر ،
‫فستشعر بالملل
‫لدرجة أنك ستقتل نفسك.
‫يا سيدتي.  اللعنة.
‫هيا بنا!
‫حقا؟
‫لا!
‫انت!
‫لن ...
‫لن تفوزي.
‫هيا!
‫هيا بربكِ
‫(جين) ، هل يمكنكِ إطفاء الموسيقى؟
‫انتم ، تعالوا إلى هنا.
‫تعالوا الى هنا.
‫ تعالوا الى هنا.
‫ أريد أن أقدم لكم
‫صديق لي ، (تشارلي دي ليسل)
‫- والذي سعيده جدا لوجوده هنا.
‫- أحسنت.
‫ ويود أن يعزف أغنية.
‫صحيح؟
‫- أنا لن أعزف أغنية.
‫- بربك.
‫هيا.
‫أجل ، أعدكم أنه مذهل.
‫وهو أستاذي.
‫- انا فعلا.
‫- تمام.
‫ سيداتي وسادتي
‫هذا مجرد شيء صغير.
‫(تشارلي)!
‫(جين)!
‫رباه.
‫توقفي
‫(تشارلي) يعزف.
‫- اعذريني.
‫- (فيك)
‫أريد أن أقدم لك صديقي (تشارلي).
‫أهلا.  أجل ، أنا (تشارلي).
‫من الجيد مقابلتك.
‫سعيد بلقائك.
‫- شكرا لإعطاء زوجتي دروس العزف على البيانو.
‫- نعم ، بالطبع.
‫أعني ، إنها طبيعية
‫حقيقية ، لذا فهي
‫ كما تعلم  من دواعي سروري.
‫هل التقينا من قبل؟
‫انا لا اظن ذلك.
‫أعتقد أن كلاكما يتذكر.
‫- حسنا ، تشرفنا
‫- نعم.
‫أجل ،أمسية سعيدة يا رجل.
‫سعيد بلقائك.
‫(فيك) مهلا.
‫(ماري).
‫هل رأيتِ (ميليندا)؟
‫أعتقد أنها في الطابق العلوي.
‫اذهبي، اذهبي
‫(ميليندا)!
‫ادخلي!  انها تمطر!
‫أنا اصنع الكعك
‫هل يمكنكِ مساعدتي من فضلكِ؟
‫بالتأكيد.
‫يا (فيك).
‫هل تمطر؟
‫أجل.
‫لابد أن أكون منتشيًا
‫لأن السماء تمطر.
‫سوف أخرج
‫حان الوقت لتمرير الكعك
‫- أهلا.
‫- كيف حالكِ؟
‫- أنت... مهلا.
‫- انا اسفه.
‫- أنتِ تعلمين أنني أريد هذا، حسنًا.
‫- أجل ، حسنًا ، حسنًا.
‫في صحتكم.
‫تبدو جيدا.
‫ أريد واحدة!
‫أحمق غبي
‫أخبرتك.
‫غبي، إن الكعك ساخن
‫ماذا حدث؟
‫لقد أصبح جشعا
‫أنا بخير.
‫هل انت بخير؟
‫أجل أنا ..
‫انظروا من هنا،  أهلا.
‫أين كنتما؟
‫هذا ليس من شأنكِ.
‫ ابتعد عني.
‫حسنًا ، حان الوقت لتغييرها.
‫- السحر قادم.
‫- اصمد، واحد اثنان.
‫بربك يا رجل.
‫أجل.
‫لقد فوجئت برؤيتك ترقص مع (كيلي).
‫لماذا ؟
‫ لم أكن أعرف أنه يمكنك فحسب.
‫لا استطيع، أنا فقط أحب ذلك.
‫الآن.. اللعنة.
‫اللعنة.
‫يا رجل ما خطبك؟
‫ربما في المرة القادمة التي
‫ تريد ذلك بشدة ، يجب أن تطلب مني.
‫ارفع رأسه!
‫- ها أنت ذا.
‫-امسك ساقيه.
‫امسك ساقيه!
‫اتصل بـ 911.
‫أنا أعرف التنفس الاصطناعي
‫- حسنًا ، ضعه مستلقيًا على ظهره.
‫- اتصل بـ 911 ، اللعنة.
‫- من يعرف التنفس الاصطناعي؟
‫- عليك وضعه ..
‫على سطح مستو.
‫ انتبه.
‫يجب أن نحضره إلى الفناء.
‫سأرفعه.
‫حسناً.  ارفعه.  واحد اثنين ثلاثة.
‫اللعنة ، إنه ثقيل.
‫ما خطبكم بحق الجحيم ؟
‫أنا أعرف التنفس الاصطناعي
‫انتبه احذر.
‫أرجوك افعل شيئا.
‫أرجوك افعل شيئا!
‫- ما هذا بحق الجحيم!
‫- هل هناك من يتصل؟
‫ اللعنة ، هل يتنفس؟
‫لا أعتقد أنه يتنفس.
‫يجب عليك تنظيف مجرى الهواء.
‫هيا، يارفاق
‫حسناً.  يجب عليك تنظيف مجرى الهواء.
‫-  اللعنة.
‫- أنت لا تفعل ذلك بشكل صحيح.
‫أنت لا تفعل ذلك بشكل صحيح.
‫- (فيك)!
‫- هنا ، دعني أفعل ذلك.
‫اللعنة ، أنت لا تحاول حتى!
‫- بربكِ ، (ميليندا).
‫- لست كذالك!  أنت لا تحاول حتى!
‫(ميليندا).
‫- توقفي ، (ميليندا).
‫- توقف عن إخباري...
‫- (ميليندا) ، اهدأي!
‫- يا إلهي... اللعنه!
‫تعالي ، دعينا نحضر لكِ
‫بعض المناديل وبعض الثلج.
‫تعالي إلى الداخل.
‫تعالي ، دعينا نذهب إلى الداخل.
‫اللعنة.
‫هل شرب كثيرا؟
‫- نعم ، كان مخمورًا جدًا.
‫- نعم.
‫من رآه يدخل المسبح؟
‫حسنًا ، كنا في المطبخ ،
‫وكان هناك أشخاص في ..
‫أجل ، نعم ، كنا آخر اثنين في المسبح.
‫- نعم.
‫كم من الوقت كنتم خارج المسبح؟
‫
‫ لم يمض وقت طويل.
‫بالوقت الذي استغرق لصنع الكعك
‫هل كانت الماريجوانا موجودة ؟
‫أجل ، ولكن لدي بطاقة.
‫هذا غير مهم.
‫نحن نحاول فقط معرفة ما حدث.
‫قتله (فيك).
‫ماذا؟
‫- بربكِ.
‫- (ميليندا) ، بربكِ.
‫- رباه.
‫- هاه؟
‫أنت من قتله.
‫- (ميليندا) ..
‫- أليس كذلك؟
‫- (ميليندا) توقفي عن ذلك.
‫- حسنا.
‫- أليس كذلك؟
‫- (ميليندا) ، اهدأي.
‫ربما ضربته على رأسه وأغرقته.
‫حسنًا ، نعم ، إنه حقًا ..
‫زوجتي مستاءة.
‫أنا لست مستاءة!
‫لقد قتلته!
‫- توقفي.
‫- سيدة (فان ألين)
‫هل تودين التحدث على انفراد؟
‫تحدث انت مع البقية.
‫سحقا ..
‫من أخرجه؟
‫- كلنا فعلنا.
‫- لقد أخرجناه جميعًا.
‫أجرينا أنا و (فيك) التنفس الاصطناعي
‫لكن ..
‫(تشارلي) وقع على حافة المسبح
‫ لكن (دون) كان يرفعه.
‫لم يؤثر ذلك على الموت.
‫لم نستطع المساعدة
‫وكم من الوقت حاولت
‫إحيائه يا سيد (فان ألين)؟
‫طالما كان لدينا أي أمل
‫فهو لا يزال على قيد الحياة.
‫تناوبنا.
‫كان ميتا في المسبح.
‫- السيد (فان ألين).
‫- نعم.
‫- هل ستتبعني هنا من فضلك؟
‫- بالتأكيد.
‫أود التحدث إلى الرئيس
‫(نيكولز) ، من فضلك ، على انفراد.
‫هل كانت زوجتك تنام مع السيد (دي ليسل)؟
‫لا أعلم.
‫أنا لا أسألها هذا النوع من الأسئلة.
‫حسنًا ، هذا غريب، لماذا هذا؟
‫لانني لا اشعر بالحاجة
‫لتملي عليها اختياراتها.
‫أنا أقبلها وأحبها كما هي.
‫حسنًا ، إنها
‫تتهمك حاليًا بالقتل.
‫لم أقل أنها كانت عقلانية دائمًا.
‫هل قتلت السيد (دي ليسل)؟
‫لا.
‫عندما دخلت أنا و (غرانت) إلى
‫الداخل ، كانت السماء تمطر بغزارة.
‫كان السيد (دي ليسلي)
‫متشبثًا بنهاية المسبح العميقة.
‫لم أفهم أنه كان
‫سباحًا قويًا جدًا.
‫دخلت أنا و (غرانت).
‫حاولت سرقة بعض الكعك
‫طابت ليلتكم
‫مهلا.
‫اسمع ، خذ قسطا من الراحة.
‫اتصل بي اذا كنت
‫ بحاجة إلى أي شيء.
‫سافعل
‫لا تدع هذا يحبطك ، حسنًا؟
‫يحبطه؟ يجب أن يهبطه
‫يجب أن يكون في
‫قاع تلك البركة اللعينة.
‫شكرا جزيلا.
‫أتعلمين؟  فقط احتفظي بهذا.
‫حسناً؟  شكرا.
‫احترسي من الكلب.
‫شكرا لكِ.
‫اذن ماذا الان؟
‫تريدين الطلاق؟
‫لا أستطيع أن أتحمل أنك
‫تعتقد أنك أكثر ذكاءً مني.
‫لا أعتقد ذلك.
‫إذا كنتِ تعتقدين أنني قتلت (تشارلي)..
‫ألا تخافين مني؟
‫لا.
‫لما لا؟
‫لأنني الشيء الذي تقتل من أجله.
‫أنت متأكد؟
‫حسناً.
‫ احبكِ!
‫أحبك ايضا!
‫أحبك!
‫أهلا.
‫لم أكن أعرف أن أطفالكِ
‫يذهبون إلى هذه المدرسة.
‫إنهم لايذهبون هنا
‫كنت آمل في الواقع أن أتحدث
‫معك ولم أرغب في القدوم
‫إلى المنزل ، ولم أكن أعرف
‫أي مكان آخر أجدك فيه.
‫حسناً.
‫أريدك فقط أن تعرف أنني
‫لا أوافق على ما يفعله زوجي.
‫ماذا يفعل؟
‫لا أعتقد أن الحديث عن الناس
‫من وراء ظهورهم أمر صائب.
‫- ولا أنا
‫- أعني ، هذا سخيف
‫لأستمرار (دون) في
‫الإصرار على أنه أنت ..
‫كما تعلم ، مع حادث السيد (دي ليسل).
‫وقلت لـ (دون) ،
‫لا أعتقد أنها فكرة جيدة
‫أن تأتي (ميليندا) إلى المنزل
‫ لكنه استمر في دعوتها
‫للحديث عن نظرياته المجنونة.
‫فهمت
‫انظري ، مهلا.
‫هذا ليس خطأكِ.
‫يجب أن ندعوكِ أنت
‫و (دون) على العشاء.
‫أهلا.
‫ادخلا.
‫مرحبًا ، تفضلوا.
‫- اعجبتني.
‫- شكرا.
‫( كيلي) ، تبدين جميلة جدا ،لا يمكنني التحمل
‫ شكرا لك ، (فيك).
‫دون ، شكرا لقدومك.  تفضل بالدخول.
‫شكرا لاستضافتنا.
‫من هنا.
‫هل تعرف أي شيء عن الحلزونات ، (دون)؟
‫لا أستطيع أن أقول إنني أفعل.
‫سيتسلق الحلزون جدارًا طوله
‫12 قدمًا للعثور على رفيقه.
‫إنها الرائحة.
‫هل تمانع إذا أدخن؟
‫من فضلك لا .. سوف تقتلهم.
‫ حسنًا ، نحن لا نريد ذلك.
‫(دون) ، أريدك أن تتوقف عن إخبار
‫الناس بأنني قتلت (تشارلي دي ليسل).
‫هل هذا صحيح؟
‫أجل، أعتقد أنه يضر بسمعتك.
‫أعتقد أنه يضر بسمعة (كيلي).
‫حسنًا ، من المضحك أنك
‫لست قلقًا من أن ذلك يضر سمعتك.
‫كما تعلم ، كنت سأطلب
‫منك ماذا تعتقد أنه قد قتل (تشارلي).
‫ما قتله؟
‫حسنًا ، فقط من يموت هكذا؟
‫بطريق الخطأ في حمام السباحة؟
‫الآلاف من الناس في السنة.
‫ما الذي تظن بأنّه قتله؟
‫- أعتقد أنك أغرقته.
‫- نعم؟
‫سمعت أنني قتلت (مارتن ماكراي) أيضًا.
‫قلت أنك قتلته.
‫هل تصدقني
‫لا.
‫خير لك.
‫اعتقدت أنه من
‫الغريب ، مع ذلك ، أنك
‫قلت أنك فعلت ذلك
‫ويبدو أنك تستمتع به.
‫وكان ذلك كافيا لك أن
‫تشارك زوجتي رأيها؟
‫انه رأيي.
‫هل ستكون على استعداد لإجراء
‫اختبار كشف الكذب
‫ويخبرك أنك لم تقتله؟
‫بالتأكيد، احضر واحدا
‫انت رجل غريب
‫هكذا تم إخباري
‫مرحبا عزيزتي.
‫أهلا.
‫ نحن نتناول الغداء.
‫كنت سأحضر شيئًا وأذهب ،
‫لكن يمكنني الانضمام إليكم لثانية.
‫- أهلا.
‫هذا زوجي ، (فيك).
‫ (فيكتور فان ألين).
‫- من الجيد مقابلتك.
‫- أنت أيضا.
‫هذا (ديفيد ريتشيغلياني).
‫إنه يفتتح عملاً هنا
‫  أي نوع من العمل؟
‫العلاج النفسي.
‫حسنًا ، هذه المدينة تحتاج ذلك بالتأكيد.
‫- أتظن؟
‫- أول عمل لك؟
‫ لا لا
‫لقد أغلقت عيادتي
‫في "شيشاير" مؤخرًا.
‫- تطوير.
‫- نعم.
‫لدي فضول ، هل تعتقد أن
‫زوجتي لديها انفصام الشخصية؟
‫- ماذا؟
‫- حسنًا ، إنه محترف.
‫ظننت أنني سأسأل.
‫لا.
‫من الممكن أن يكون لديه بعض البصيرة...
‫- أنت أحمق.
‫لا ، لا أعتقد ذلك على الإطلاق.
‫هل تعتقد أن زوجي قد يكون
‫مضطربًا نفسيًا لأنه سألك ذلك؟
‫أو ربما مجرد أحمق؟
‫ ماذا عن علاج الأزواج؟
‫كنت سأحضر شيئًا للرفاق هنا
‫ لكن ربما سأتخطاه ، أليس كذلك؟
‫أكره مقاطعة غدائكِ.
‫أنا معتاده على هذا.
‫سررت بالتعرف عليك يا (ديفيد).
‫ليس لديك بطاقة ، أليس كذلك؟
‫لأنني قد أحتاج إلى معالج نفسي.
‫لا لا.  أنا .. ليس لدي أي شيء.
‫حسنًا ، أعرف أين أجدك.
‫مرحبا.
‫ أنا آسف للمقاطعة.
‫لم أكن أعلم أنه
‫كان وقت العشاء ، لكن ..
‫لا ، لا ، لا ، اجلسي من فضلكِ.
‫سيستغرق هذا ثانية فقط.
‫أهلا.
‫لدي سؤال لـ (دون).
‫هل تعرف رجلاً اسمه (ديفيد ريتشيلياني)؟
‫من هو (ديفيد ريتشيغلياني)؟
‫إنه رجل وظفه زوجكِ.
‫من وظفت؟
‫محقق خاص.
‫لاجل ماذا؟
‫ليتبعني.
‫هذا سخيف.
‫- كيف يمكنك فعل ذلك يا (دون)؟
‫- لقد عرفته منذ اسبوع
‫صادفته في العشاء مع (ميليندا).
‫خرجتُ قليلا ، ورأيت عدسة
‫ تصوير عن بعد في مؤخرة سيارته.
‫يا إلهي.
‫حاول الرجل أن
‫يخبرني أنه معالج نفسي.
‫أين وجدت هذا الرجل؟
‫لا يمكنك أن تدخل منزلي
‫وتتهمني أمام عائلتي ..
‫على ما يبدو ، يمكن لأي شخص
‫أن يتهم أي شخص بأي شيء.
‫على الرغم من ذلك
‫ عكسك يا (دون) ، لدي دليل.
‫هذا سجل بنكي لتحويل
‫من زوجتي إلى حسابك
‫بمبلغ 743.50 دولارًا
‫ وهو مبلغ غير معتاد
‫لذلك أفترض أنك تقاسم الاجرة.
‫- زوجتك...
‫- يا إلهي.
‫هل فقدت عقلك؟
‫ما الذي كنت تفكر فيه ، (دون)؟
‫(غولدي) ، اذهبي للداخل.
‫- هذا إهانه.
‫- على الأقل قل لي أين وجدته.
‫زوجتك أوصلت لي هذا المال.
‫- خلف جريدة؟
‫- (غولدي) ، قلت الى الداخل.
‫إنها من زوجتك.
‫- آسف لمقاطعة عشائكم.
‫- لا لا لا.
‫لا تعتذر عن أي شيء.
‫أنا الشخص الذي يشعر بالأسف.
‫لماذا تعتذرين إليه ؟
‫هل تمزح معي يا (دون)؟
‫- لا تعتذري لهذا القذر.
‫- هل ستتوقف يا (دون)؟
‫(غولدي)، ظننت أنني
‫ أخبرتكِ أن تذهبي للداخل.
‫لقد أخبرتكِ أن تذهبي إلى الداخل.
‫اذهبي للداخل ، (غولدي).
‫اذهبي للداخل ، (غولدي)!
‫اللعنة
‫من ترك البوابة اللعينة مفتوحة؟
‫مهلا.
‫- أبي؟
‫عندما غرق (تشارلي) في حمام السباحة
‫هل لمست قدميه قاع حوض السباحة؟
‫لا أعلم.  لم اكن هناك.
‫بالتأكيد ، كنت هناك.
‫حسنًا ، كنت هناك
‫عندما كنا نحاول إنقاذه...
‫كان الجميع هناك...
‫لكن كل شيء حدث بسرعة كبيرة.
‫لكنك مازلت تعرف ماذا فعلت
‫لم أفعلها يا عزيزتي.
‫أعتقد أنك تمزح معي.
‫انا لا أمزح.
‫أنا لا أمزح ، (تريكس).
‫لماذا لا تخبرني كيف فعلت ذلك؟
‫يسألني الجميع باستمرار كيف فعلت ذلك.
‫حبيبتي...
‫ إذا قتلت شخصًا
‫هل تعرفين ماذا سيفعلون بيّ؟
‫ سيضعونني في
‫السجن لبقية حياتي.
‫هل تفهمين؟
‫ما زلت أعتقد أنك اغرقته.
‫أنت فقط تخبرني أنك لم تفعل.
‫حسنًا ، دعينا نحافظ على ذلك بيننا.
‫(ريتا).
‫(كانغرو).
‫جلب الكسلان مرة أخرى
‫انت انت؟
‫أجل؟
‫هذا يقتلني.
‫ماذا؟
‫البرازيل؟
‫لم أذهب إلى البرازيل أبدًا.
‫أجل.
‫لا ، ستفعل.
‫سيعجبها
‫سوف تعتاد على ذلك.
‫ ماذا قلت؟
‫ يمكننا التحدث.
‫أحبك.
‫كيف كانت ليلتكِ؟
‫انتِ لا تريدين ان تخبريني؟
‫أنتِ فقط لا تريدين التحدث.
‫- لابد أنك (فيك).
‫- نعم.
‫- (توني كاميرون).
‫- أهلا.
‫صديق (ميليندا) القديم.
‫- سعيد بلقائك.
‫- شكرا لاستضافتي.
‫- بالتأكيد.
‫- مساحة جميلة لديك هنا.
‫- شكرا جزيلا.
‫أجل ، إنها مثل مختبر العلوم.
‫نوعا ما.
‫هل تلك حلزونات؟
‫أجل، تفقدها
‫رائع.
‫ما رأيك بذلك؟
‫ هل (ميليندا) هنا؟
‫أجل ، إنها في الطابق العلوي.
‫حسنا.
‫ حسنًا ، أعتقد
‫أنني سأراك هناك.
‫- رائع.
‫- تمام.
‫أجل ، لقد كنت أعمل على بناء
‫مساكن معتمدة من "لييد".
‫نعم.
‫في كلتا الحالتين هنا في الولايات
‫المتحدة وكذلك في البرازيل ، في الواقع.
‫هذا هو المكان الذي
‫توجد فيه مبادرتنا الجديدة.
‫لأن ، كما تعلم ، فإن الفكرة هي
‫حسنًا ، إذا تمكنا من إنشاء مساحات معيشية
‫مستدامة للناس في جميع أنحاء العالم
‫فيمكننا المساعدة في إنشاء كوكب أكثر استدامة
‫كما تعلم ، من أجل .. من أجل (تريكسي).
‫أنت تعرف ، من
‫أجل ، الجيل القادم.
‫هل يمكنني أن أحضر لك مشروب؟
‫سآخذ مياه غازية
‫ إذا عندكم.
‫بالتأكيد.
‫شكرا لك.
‫مرحبا.
‫- أهلا.
‫- ها أنتِ ذا.
‫- (توني).
‫- أهلا.
‫- أهلا ، من الرائع رؤيتكِ.
‫- مرحبا.
‫أهلا.
‫ "كيف حالكِ"
‫لا أصدق أنك هنا.
‫- أعلم ، لقد مرت فترة.
‫- إنه امر مجنون.
‫أنا أعرف.
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير، أنا بخير.
‫أانت جائع؟
‫أجل ، في الواقع ، أنا أتضور جوعاً.
‫انا اتضور جوعا.  حسنًا ، هذا
‫هو سبب مجيئي ، من الواضح.
‫- الجوع جيد.
‫- نعم.
‫تفضل
‫شكرا لك.
‫هل يمكنني المساعدة؟
‫ لا
‫ لا؟
‫- لا.
‫- حسنًا.
‫هل هو لطيف؟
‫إنه لطيف جدا، لطيف جدا.
‫كنت أخبره كيف أعدنا الاتصال.
‫كنت أعمل في المجلس
‫التشريعي للولاية
‫هنا وبدأنا فقط الدردشة
‫على فيسبوك.
‫أعتقد أن ما تفعله ملهم للغاية.
‫ شكرا لكِ.
‫- إذا كان هذا يهم.
‫- شكرا لكِ.
‫- صحيح؟
‫- أنا فقط...
‫- رائع جدا.
‫- نعم.
‫ أنا سعيد لأنهُ يمنحني فرصة
‫لإعادة الاتصال بالأصدقاء القدامى.
‫حقيقة مضحكة "إن (توني) كان أول
‫أمريكي مارست الجنس معه."
‫- ماذا؟  أنت تحمر خجلا؟
‫- فقط...
‫حسنًا ، إنه فقط...
‫هل انت بخير؟
‫إنه مجرد قدر غير ضروري
‫من التفاصيل يا (ميليندا).
‫حسنًا ، هذا صحيح، ماذا؟
‫ماذا...؟  لا تقلق بشأن (فيك).
‫لم يكن مهتم لذلك
‫إنه لا يريد أن يتحكم
‫بي كرجل عادي.
‫ لا ، انا لست طبيعيا.
‫كشخص واعدتها ، (فيك)
‫ أنا أتعاطف معك حقًا.
‫إنها شخص صعب للغاية
‫- ليسيطر عليه.
‫- أجل، حقا؟
‫لكن هذا أيضًا ما يجعلها مميزة.
‫أنت تعلم ذلك
‫ثم انفصلت عني.
‫- هل فعلت؟
‫- نعم أنت فعلت.
‫لقد حطم قلبي.
‫- هذا غير صحيح.
‫- لقد فعلت ذلك أيضًا.
‫بالمناسبة ، رائحته رائعة هنا.
‫- شكرا لك شكرا لك شكرا لك.
‫- نعم.
‫(فيك) ، تعلم ما يجب علينا فعله
‫هو الحصول على بعض الحلزونات.
‫هذا رائع.
‫الثوم والقليل من الزبدة؟
‫- هل تريدني احضرهم؟ يمكنني احضرهم.
‫- بحقك.
‫لا ، القواقع ليست للأكل.
‫ آسف.  إنهم ليسوا للأكل...
‫ما .. ما الغرض منهم؟
‫هم ليسوا من أجل أي شيء.
‫حسنًا ، لم يفتك الكثير، أليس كذلك؟
‫القواقع ليست للأكل.
‫لا ، إنه لن يفعل.  اذهب واحضرهم
‫أعني ، إنهم ليسوا مثل
‫حيواناتك الأليفة ، أليس كذلك؟
‫حقيقة مضحكة "أنت تعلم أنه يجب
‫عليك تجويعهم" ، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫قبل أن تأكلهم ، عليك
‫التأكد من أن أمعائهم فارغة.
‫وإلا فسوف تسمم نفسك وتموت.
‫لم اكن اعرف ذلك.
‫ليس لدي حلزونات.
‫من يعرف؟
‫مرحبًا ، (توني).
‫(فيك).  هذا غريب
‫(ميليندا) كانت تحاول العثور عليك.
‫لديها موقع بناء تريد أن تريك اياه.
‫تستمر في الحديث عن ذلك
‫ حقا؟  لم تقل أي شيء.
‫حسنًا ، تعال ، اركب.
‫حسنا.
‫انها حقا بقعة جميلة.
‫اعتدت أنا و(ميليندا) الذهاب
‫إلى هناك عندما بدأنا المواعدة.
‫تبدو لطيفه.
‫فلماذا انفصلت عنها؟
‫ماذا؟
‫كما تعلم ، عندما كنتم شباب.
‫كما تعلم ، أنا حقًا لا أتذكر.
‫لقد... لقد مضى وقت طويل.
‫أسرعت في القيادة ، (فيك) ، ألا تعتقد ذلك؟
‫إذن يا رفاق أنتم أعدتم الاتصال؟
‫ نعم.  أعني ، قبل
‫شهرين ، بعشوائية.
‫هل ستكون في المدينة لفترة من الوقت؟
‫هذا هو الطريق ، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫هل يجب أن أتصل بـ (ميليندا)؟
‫بالطبع تفضل.
‫لا توجد خدمة.
‫ هذا صحيح.  انا نسيت.
‫نحن هنا.
‫اين (ميليندا)؟
‫اعتدت أنا وهي ركوب
‫الدراجات الجبلية هنا.
‫هناك ممر ضيق على الجانب الآخر من الطريق.
‫قالت يجب أن نلتقي بها هناك.
‫اللعنة.
‫أنا آسف أنا آسف.
‫توقف، توقف.
‫هنا؟
‫سوف تسقطين.
‫ماذا تفعلون يا رفاق؟
‫كيف حال (توني)؟
‫هنا؟
‫لا أعلم.
‫إنه يعجبني.  في الواقع إنه ذكي.
‫سأقوم بصب كوب
‫لكِ فقط ، لأننا نحتفل.
‫الآن النخب.
‫أتمنى أن يرفع صبية "سانت فنسنت"
‫أيديهم عن ضفائرنا.
‫ماذا تفعل؟
‫هل تسكرها؟
‫نحن نحتفل.
‫بماذا تحتفل؟
‫ الحياة.
‫والخمر.
‫هل رايته؟
‫من ؟
‫(توني).
‫- (توني).
‫- (توني بوني)!
‫- (توني بوني)؟
‫- (توني مالوني)!
‫(توني بالوني) ، أنا لم أراه.
‫أبي؟
‫أجل.
‫نحن ذاهبون في نزهة.
‫هل تريد أن تأتي معنا؟
‫أود ذلك.  اين نحن ذاهبون؟
‫الوادي.
‫الوادي؟
‫لماذا انت الرجل الوحيد
‫الذي يريد البقاء معي؟
‫لا أعلم.
‫لكنك تعلم؟
‫أنا أعلم.
‫أنت لا تشعر بالملل؟
‫لا.
‫وأنتِ؟
‫ولكن انا حزينه.
‫أحضرت لكِ شيئا.
‫"لـ (ميليندا)"
‫أنتِ لا تعرفين أنني أخذت ذلك.
‫ كنت حاملاً في الشهر الثالث.
‫"حب حياتي"
‫شكرا لك.
‫(روجر)!
‫- يا (تريكسي)!
‫- (روجر)!
‫(تركس)!
‫- انتظر.  انتظر.
‫- إنها بخير ، إنها بخير.
‫- سأعود.
‫- ابقى.
‫- (تركس)!
‫- (فيك) ، ابقى.
‫(تريكسي) ، تراجعي عزيزتي
‫ابتعدي عن الحافة أيتها الحلوة.
‫تراجعي ، تراجعي ، تراجعي
‫شكرا لكِ، تمام.
‫علينا العودة ، حسنا؟
‫هذا قريب جدا من الحافة.
‫- دعينا نذهب.
‫- حسناً.
‫حسناً.
‫تبا، تركت وشاحي هناك.
‫انا اسف.
‫لا يمكننا العودة الآن.
‫سأعود لذلك.
‫لكن غدا.
‫- هل ستفعل؟
‫- نعم.
‫سأعود وأحضره في الصباح.
‫حسناً.
‫شكرا لك.
‫لا مشكلة.
‫- هل يمكنني أن أحضر لك بعض الشاي؟
‫- أهلا.
‫لا أنا بخير.
‫لقد لقد نامت بهدوء ، لكنني
‫أخبرتها أنكِ ستأتين لتقبليها.
‫- حسنا؟
‫- حسنا.
‫مهلا ،  مع من كنتِ تتحدثين على الهاتف؟
‫(توني)؟
‫لا.
‫لم اسمع خبراً من (توني).
‫كان ذلك (دون).
‫هل يمكنك النوم في غرفتي الليلة؟
‫- بالتأكيد.
‫- لو سمحت.
‫انا احبك.
‫(فيك)؟
‫أنت هناك!
‫أهلا.
‫ماذا تفعل؟
‫أقوم بجولة صغيرة فحسب
‫لقد نسيت (ميليندا) وشاحها.
‫ وجدته.
‫وجدته، رائع.
‫شكرا.
‫اذا ..
‫كيف حالك؟  كيف حال (كيلي)؟
‫إنها بخير.
‫ماذا تفعل هنا بالاسفل؟
‫كما قلت .. أبحث
‫عن هذا الوشاح ، لكن ..
‫لقد وجدته، لذا ..
‫كان ملقا على العشب.
‫ماذا تفعل بهذهِ العصا؟
‫لا شيء.
‫سحقاً.
‫اللعنة، اللعنة.
‫اللعنة عليك ، أيها المجنون اللعين!
‫ستذهب إلى السجن!
‫تعال وامسكني الآن ، أيها القذر!
‫هل ستمسك بيّ من على دراجتك ؟
‫يا ابن العاهرة.
‫الى أبن تريد الذهاب؟
‫هل فقدتك؟
‫لقد كنت محقا، لقد كنت محقا
‫(كيلي) ، لن تصدق هذا.
‫هذا… هذا هو الامر.
‫هذا كتاب.
‫(تريكسي)؟
‫اللعنة.
‫(تريكسي) ، ماذا تفعلين؟
‫نحن لن نذهب!
‫انا كنتُ ..
‫كنتُ ..
‫اللعنة على التصحيح التلقائي.
‫اللعنة.
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫رأيتُ (توني).
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ احـمـد جـواد ✦
‫Instagram: _B5W